APPV3--首页--数据概览的数据还有数据统计的书记都不要显示小数点，因为太长了会显示不下。
APPV3--考勤打卡：考勤记录显示考勤状态是数字5，不是真实的状态是什么原因？
检查一下APPV3和front的各个按钮的权限是不是和数据库的一致，不要再出现类似的错误，且保证修复bug不能再引起新的问题。
APPV3--业务管理--订单管理--给用户了企业审核的权限，但是却不显示企业审核的按钮。
front--业务管理--销售开单--开单--没有添加品项的按钮，导致不能选择项目。
APPV3--搜索卡项--选择卡项的抽屉中不显示项目，是不是因为权限的问题？（这里卡项的数据属于公共数据，需要开放权限让员工选择）
业务管理--销售开单--开单--没有添加品项的按钮，导致不能选择项目。
业务管理--行程安排--员工行程列表中，被删除的员工还存在在列表中（数据库用的是软删除，del_flag是删除标志（0代表存在 2代表删除））
业务管理--门店管理--新增/修改门店的时候，服务员工要能支持搜索，且服务员工有可能是多人。（检规划一下front和appv3，支完善问题，要细致操作，不要引起新的bug）
业务管理--企业管理--新增/修改企业的时候，服务人要能支持搜索，且服务人有可能是多人。（检规划一下front和appv3，支完善问题，要细致操作，不要引起新的bug）
web端front：业务管理--方案管理--新增方案：选择企业的弹窗要显示一些企业的基础信息（老板、企业类型、门店数量、企业级别、服务人），还要支持查找企业，企业多了效率太低。
还有分时段统计日/月/年/自定义时间统计个别数据也有问题，排查一下。
appv3和front--报销统计：报销总额一直未0，员工和公司支出也查一下有没有问题。月度报销趋势数据也不显示。
方案管理和企业备货也属于公共数据，不能根据服务人来筛选，像之前的企业管理和门店管理的数据列表一样，要公开。
报销管理--修改数据保存以后应该即时刷新数据列表（目前需要手动刷新），编辑报销的支出金额的图标显示英文（money-cny-circle)
现在针对数据权限有个问题，有一些数据比如企业管理的数据、门店管理的数据，因为企业和门店、顾客不一定是由A员工创建的，可能下次的行程安排了B员工，一旦约束了就会导致B员工在销售开单时看不到A员工创建的企业和门店、顾客，导致无法开单、无法编辑行程选择企业等等问题，如何合理的解决一下，注意要细致一些，保证功能正常，千万别引起新的bug。
有一些数据比如企业管理的数据列表、门店管理的数据列表不应该受数据权限的约束，因为企业和门店、顾客不一定是由A员工创建的，可能下次的行程安排了B员工，一旦约束了就会导致B员工在销售开单时看不到企业和门店、顾客，导致无法开单。如何合理的解决一下，注意要细致一些，保证功能正常，千万别引起新的bug。--修改要注意front和APPv3都要改好
front和appv3：除了销售开单以外，行程安排也涉及到企业数据、再检查一下别的用到企业、门店、顾客数据的地方也要合理规划一下，注意要细致一些，保证功能正常，千万别引起新的bug。
appv3--选择操作项目的页面顾客和企业门店不显示。
检查一下每个页面的权限配置的情况，有没有冗余或缺少的问题，确保功能正常无bug。（已发现方案审核和报销管理下有冗余的按钮权限）如果当个页面权限太多导致换行，会导致第一行按钮权限不和菜单权限对齐，整体居中，上下都会和上面一个页面的菜单权限仅仅挨在一起。
appv3--进销存管理下调拨详情图标显示英文arrow-left-right
appv3--进销存报表--盘点数据的文字一行显示不下，换行了，分成两行4个格子来显示，格子适当的做一些视觉区隔和美化，看起来更有层次一些。
appv3--进销存管理下的页面适度美化一下，给标题文字加一些图标（有些页面标题纯文字，没有任何图标装饰，也不要加太多，太多的话看起来乱）
appv3--编辑考勤规则--抽屉内部输入框超出抽屉右侧边界了
APPV3整个软件有没有可以优化的空间，整体风格还是要简洁扁平化，要有高级感，像大品牌的软件，帮我设计一下。
appv3--公告信息--编辑--图文高度比较高的情况下，现在只能看到上面的一半部分，下面的内容看不到了，窗体高度没有根据内容自适应撑开。
appv3--公告信息--编辑--图文高度比较高的情况下，第一行有汉字改动一下就会出现图片上滚就没有文字的显示区域了，富文本编辑器的高度根据内容自适应是不是更好一些，只需要滚动窗体就行了，不用滚动里面的内容，这样合理吗？
还存在编辑完以后不显示最新数据的问题，检查一下别的页面是不是也存在这样的问题，检查细致一些，确保不要引起新的bug。
appv3--供货商管理--新增和修改以后要重新拉取最新数据以获得刷新的效果。目前必须要手动刷新页面。
front--行程安排--排班列表--编辑--如果不修改数据，提交数据报错：修改日期有逻辑问题：只能选择开始和结束的连续日期，不能分开点选。如果修改了日期会弹出错误：，实际上多个员工是个亿去一家企业服务的，只有同一个员工同样的时间去同一家企业才是冲突的。---以上的问题只有front有，APPV3是正常的,所以要认真排查一下。
front--行程安排--排班列表--编辑--提交数据报错：
appv3-进销存管理，供货商管理：供货商数据列表不显示，而且新增按钮也不显示了，排查一下什么原因？不要引起别的bug，排查的细致一些。
front--业务管理--行程安排--编辑行程--确定以后报错：，改完还是报错，排查一下原因，确保不要出现新的问题。
front--业务管理--行程安排--编辑行程--确定以后报错：，改完还是报错，排查一下原因。
财务管理--报销统计--没有时间段筛选（今日/本月/本年，自定义时间），统计的数据有问题（本月报销总额，本年报销总额，员工支出，公司支出）
front--通知公告--修改公告--保存报错：
front--业务管理--行程安排--编辑行程--确定以后报错：
APPV3--公告信息--编辑公告信息--富文本编辑器插入图片或内容后富文本编辑器的界高度应该高一些，不然显示区域太小了。
进销存管理--供货商管理--修改--保存报错：修改入库单也报错：
APPV3--公告信息--编辑公告信息--富文本编辑器插入图片不显示。front：通知公告--修改公告以后--保存报错。
进销存管理--货品管理--修改--保存的时候报错：1
APPV3--打卡记录----迟到和早退的统计逻辑有问题：如果当天既迟到还早退就不会统计到迟到早退。还要考虑到迟到+缺勤、早退+缺勤，缺勤就是未打卡。
APPV3--考勤打卡--昨天考勤打卡是正常的，但是改了几次后考勤打卡按钮按下去提示打卡失败，请重试。（注意只解决问题不要引起新的bug，确保功能正常）
业务管理--销售开单--客户列表--新增：选择头像以后保存以后还是不显示头像。（修改是对的）--客户列表点击头像应该可以预览看顾客头像（现在头像太小了，看不清）
业务管理--销售开单--客户列表--新增：选择头像以后保存以后还是不显示头像。（修改是对的）--客户列表点击头像应该可以预览看顾客头像（现在头像太小了，看不清）
行程安排--员工行程--休息的矩形框小于背景格子，视觉上比时间格子高度小很多，底部有空白。休息的格子和有行程的格子没有对齐，休息的格子偏上；企业排班有行程，有矩形，但是没有颜色，区分不出来，而且格子和行程的时间格子感觉不是百分百对齐，有一丝丝错位。
系统管理--日志管理--操作日志：跳转不同的页码无反应，一直停留在第一页。
front当前仓库的下拉框大小和下面筛选条件的大小调成一样大小。
APPV3当前仓库的下拉框与上面标题的距离太近了，挤在一起，当前仓库和下拉框美化一下。
appv3和front的入库管理报错，从根本上细致的排查一下bug，注意不要引起新的问题，保证功能正常。
appv3和front的入库管理和出库管理报错，从根本上细致的排查一下bug，注意不要引起新的问题，保证功能正常。
appv3和front的入库管理和出库管理报错，仔细检查一下项目，尤其是主单位和副单位的换算都统一在后端换算，不要弄错了，确保功能正常，注意不要引起新的bug。
appv3--销售开单--操作：目前只能选择已购买的项目，缺少体验操作的按钮入口（参考front--销售开单--操作）
考勤打卡--外勤打卡--填写外勤事由和填写打卡图片以后打卡图标还是暗的，不能打卡。


